# -来一起学英语吧！
1.我的初衷
大家好，我叫Ted。我从高中开始在加拿大留学工作至今已经有10多年了，从一开始害怕开口说英语到后来能和外国人自然的讨论交流，并交了很多外国朋友，很多刚认识我的朋友甚至以为我是加拿大华人。一路走来，我深知学习英语会遇到的困难和沮丧。有好多朋友问我，怎样才能学好英语，每一次我都会跟他们说，要多看多听多读，让英语成为生活兴趣的一部分。我很清楚，英语身为一门语言，学习英语其实最需要的是语言环境，可是在国内日常生活中，绝大部分人都没有这个英语语言环境。我有一个国内的好朋友，他在外企为了能更好的跟国外同事交流，选择了上外教口语课，可是动辄上万的外教课，平均算下来也得每节课上百块。他跟我说了后，我感到非常的震惊, 因为我知道，其实上外教口语课，根本不用着么花着么大价钱，很多很多机构都依靠信息差，卖天价课，让真正想学英语的同学面对这价格望而却步。于是我决定，我要通过自己的资源，创建一个便宜且质量好的英语学习平台，把上课的绝大部份收入分给老师，给需要学习英语的朋友创造一个英语语言环境。平台创立没多久，就有一批小伙伴过来学习英语，并且都把平台推荐给身边想学英语的朋友。我们学员有4到12岁的小孩子，外企的员工，考雅思的学员，甚至还有教雅思的英语老师和大学英语教师，学员们对平台的老师也评价非常高。 我也非常希望这个英语学习平台可以对大家的英语学习起到帮助。
如果大家对英语学习有什么疑惑，也可以直接来找我，我也会很热心的跟你分享英语学习方法的！




2.学生反馈



3.你可能会想知道的几个问题
1.收费问题
A: 以下是正课套餐信息，另外每位新学员会有一节试听课
2.老师国籍是哪里？
A: 老师来自菲律宾。

3.菲律宾老师有没有口音？
A：我聘请的老师都是通过我精心挑选出来的。所有老师全都是母语水平，正宗北美口音的老师。我聘请老师的标准如下:

  1）北美口音（我个人是非常看重口音的，如果外教有其他地方的口音我一听就可以听出来）
  2）母语水平的英语听说读写能力
  3）具备TESOL国际英语教师资格证 
  4）拥有5年以上教学经验，并且教学态度认真 负责
  5）每个老师都必须配有专业耳机，备用电源和备用网络
4.平台提供什么课程？
A：儿童英语、日常口语、商务英语、雅思口语、KET

5.怎么约课？
A：把下面这个模版填好后发给我
1. 姓名（中文+英文）: 
2. 年龄: 
3.  课程:  1.成人口语 2.雅思 3.托福 4.商务英语
4.简述目前英语程度：
5.为什么想要提升英语
6.打算后续一周上哪几天，上课的频率和时间段

把模范填好发给我之后，你可以扫码在这个小程序上注册一个会员，名字填你的英文名，在小程序的云小店上会有一节免费的试听课，买了后就可以试听了。每个老师上面他都会有介绍。老师会在上面发布自己的课表，空的时间段都可以自己去约, 不过必须要上课前6小时才能约课。


6.授课时长
A：25分钟一节课。（学雅思的同学我会推荐两节课连着上）

7.用什么平台上课？
A: 线上授课（使用classin软件）
在小程序预约完课后，要先下载并注册账号然后等老师加你Classin好友为你创建教室。请确保你Classin手机申请的账号和小程序注册的手机号保持一致，并且提前三小时注册classin。（如果上课前一小时老师没有加你classin好友请联系我）
8.怎么选择教材，上课形式是怎么样的？
a.儿童英语
针对3岁以上儿童，主要选择牛津的Let's go和Discover教材，RAZ儿童分级教材，这边还有不同版本的小学英语课本可以选择。

b.日常口语和商务英语
主要针对职场人士，想要提升职场沟通技巧、英语会议和商务谈判或者是单纯想提高英语口语水平的同学
有系统的成人日常课程，商务英语课程和英语面试课程。或者可以选择我个人很喜欢的 engoo daily news（一节课对应一个热点新闻，老师上课会围绕着这个新闻来讲）

c.雅思口语
雅思口语教学形式是围绕着最新的题库练习的。老师会模拟考官问你问题，你回答，然后老师再纠正你的语法和发音错误，并且提出需要改正的地方，根据你的答案对你进行校正，对出现的错误进行讲解，如果遇到问题，老师会给你提出她的意见，提供答题思路，告诉你在你回答的基础上怎么完善提高分数。上课老师也会按照你的要求，练习重点想练习的part，以及上课想选择的方式，课后老师会给你反馈和上课的记录。
针对初学雅思的学员我们也会有系统的雅思口语课程。

9.我约了课后可以取消课程吗？
A：最晚课程开始三小时前可取消课程。上课前三小时内不能取消，若学员未取消课程未上课，课程视为旷课，旷课不予补课。

10.我自己有想要上的教材可以让老师教吗？
A:可以的，只要把你教材的电子版发给我就好了。
11.我可以混着老师上课吗？
A：可以的，我们这边课后都会做好进度记录的。

12.老师的课表是什么时候更新的？
A：老师的课表一周更新一次，会在周天晚更新。



我的微信

添加时请备注：学英语
